Bu sokakta sigara içmek yasak.
Ha?
Tanıştığıma memnun oldum, Shouma Toriashi.
Ben Kirishima Miyama.
YAKUZA NİŞANLISI: RAISE WA TANIN GA II
AKILLI MISIN APTAL MI ANLAYAMIYORUM
Bu ilk karşılaşmamız değil.
Bu ikinci karşılaşmamız.
Yoshino'yu almaya geldim.
Buraya nasıl geldin?
Bizi takip mi ediyordun?
Kim bilir? Belki de öyledir.
Fark etmedin mi?
Benimle kavga mı ediyorsun?
Hayır. Yoshino'nun aile üyesine
böyle bir şey yapamam.
Eğer Yoshino ile evlenirsem,
sen de kayınbiraderim olacaksın.
Berbat bir gelecek gibi duruyor.
Kimin emirlerini dinliyorsun?
Emir mi?
Sence Miyama Başkan mı yoksa başka biri mi
bu oyunu oynamamı emrediyor?
Elbette, Yoshino Batı ile savaşta
bir açılış ya da caydırıcı olarak kullanılabilir,
bu fırsatı nasıl değerlendirmeye
çalıştığına bağlı.
Ama ne yazık ki, Yoshino'nun Tokyo'ya gelme
sebebi bu değil.
Ancak eminim ki Somei liderinin,
benimle Yoshino'nun evlenmesine dair
en ufak bir niyeti yok.
Ne?
Somei lideri beni kişisel sebeplerle
kullanıyor.
Bunu biliyordum ve kabul ettim.
Ben de onu kullanıyorum,
yani kazandıran bir durum.
Kazandıran mı?
Bundan ne kazanabilirsin ki?
Somei liderinin dediklerini
yaptığım sürece,
Yoshino hep yanımda olacak.
Ona aşığım.
Onun yerini kimse dolduramaz.
Sen... Ciddi misin?
Hey!
Burada ne yapıyorsun?!
Seni almaya geldim.
Çok geç oldu.
Ha?! Beni nasıl buldun...
Onu bana ver.
Senden beklenirdi.
Biliyordum.
Bu herif telefonumun klonunu yapmış,
ve onu kullanarak telefonumdan
konum verilerini çekiyor.
Ha?
Nerede olduğumu öğrenmek istiyorsan
beni aramamı söylemiştim!
Evet, bundan sonra öyle yaparım.
Her seferinde aynı şeyi söylüyorsun!
N-Ne?
Yine de benimle Osaka'ya
dönmelisin.
Ha? Nereden çıktı bu şimdi?
Bunu yaşlı adama ben açıklarım.
Nasıl bakarsan bak,
nişanlın delinin teki.
Yani, deliydi ama...
Dönmeyeceksin, değil mi?
Ne? Sen de mi?
Bence seninle evlenmek için
en uygun kişi benim.
Ne diyorsun?
Şu ana kadar yaptıklarını bilerek
ciddi ciddi bunu mu söylüyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Ne düşünürsem düşüneyim,
sen sadece bir takipçisin!
Ah, Yoshino da bana
sık sık bunu söyler.
Ama Yoshino Osaka'ya dönmeyecek.
Cevabın bu, değil mi?
Senin gibi bir yabancının
bunda söz hakkı yok.
Ne? Bir daha söyle?
Yabancı mı?
Konuşmana dikkat et.
Ne olursa olsun Shouma benim ailem.
Yabancı olan sensin,
kahrolası herif!
Evet, haklısın. Fazla konuştum.
Özür dilerim.
Her neyse...
Shouma, beni düşündüğün için teşekkür ederim,
ama artık iyiyim.
Osaka'ya tek başına dönebilirsin.
Sabah erken gidiyorsun, değil mi?
O zaman şimdi yatsan iyi olur.
Kirishima ile döneceğim.
Tamam.
Eşyalarımı alacağım,
bir dakika burada bekle.
Tamam.
TOKYO İSTASYONU
Shouma!
Zamanında yetiştim...
Zor oldu...
Gelmen gerekmiyordu demiştim.
Sorun ne?
O nerede?
Ha?
Ah, Kirishima'yı mı kastediyorsun?
Muhtemelen evindedir.
Ona geleceğimi söylemedim.
Oldukça açık sözlüsün.
Ondan hoşlanmıyorsun, değil mi?
Sen her zaman böyle geveze tiplerden
nefret etmişsindir.
Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Deli bu.
Haklısın.
Ama hiçbir şey yapmazsam, ona yeniliyormuş
gibi hissediyorum ve gidemiyorum.
Bunu kazanıp buradan gideceğim.
Bunu anlamıyorum.
Ha?
Yoshino, eğer kendi kurallarını ve
onurunu fırlatıp atacaksan,
hayatını da atabilirsin o zaman.
Aslında, öyle yaparsın, değil mi?
Shinkansen'i kullandığınız için teşekkür ederiz.
- Nozomi No. 203 yakında 16. perona varacaktır.
- Ben gidiyorum.
ve bir sonraki durağa ilerleyecektir.
Shouma, eğer onurumu ve haysiyetimi fırlatıp atarsam,
geriye hiçbir şeyim kalmaz.
Eğer onları atarsam,
o zaman ölmüşüm daha iyi.
Bu tam sana göre.
Ama ben hayatımı böyle bir şey için riske atmazdım.
Peki sen ne için hayatını riske atıyorsun?
Saçında bir böcek var.
Böcek mi?! Lütfen çıkar onu!
Bu böcek değil.
Ekmek kırıntısı mı?
Ah, bu sabah ekmek yediğim için.
Yoshino, hayatını atıp atmamak sana kalmış.
Ama fazla pervasız olmamalısın.
Bunu biliyorum!
Osaka'ya döndüğümde, yaşlı adamın ne düşündüğünü
de öğreneceğim.
Ne?
Bu dün restoranda konuştuğumuz şey mi?
Muhtemelen.
Ne senin ne de benim bildiğim bir şey.
Tamam.
Eve giderken dikkat et.
Geri döneceğim.
Üniversiteye düzgünce gitmelisin, tamam mı?
Evet, öyle yapacağım.
Evet.
Ben de burada elimden geleni yapacağım.
Bugün aşırı kalabalık olduğunu düşünmüyor musun?
Görünüşe göre bu hat üzerindeki bir ilkokul bugün spor şenliği düzenliyor.
Ç-Çok yakın...
Vücut ısısını hissedebiliyorum.
Üstelik çok güzel kokuyor.
Sorun ne? Hasta mı hissediyorsun?
Sadece olabilecek her şeyi öngörmeye çalışıyorum.
Ha? Ne olabilir ki?
Ne mesela?
Kısaca söylemek gerekirse,
birinin seni öldürmeye çalışmasına ne dersin?
Ne diyorsun sen?
Sadece tedbirli davranıyorum.
Eğer ölürsen,
ben de ölürüm.
Daha önce hiç bu kadar kalabalık bir trene binmemiştim.
Sana söylemedim çünkü cahil ve şımarık olduğumu düşünmeni istemedim.
Tokyo'ya gelmeden önce, neredeyse her zaman okula arabayla gidip gelirdim.
Okula bu kadar yakın park edilmiş arabaları sevmezdim,
bu yüzden onları belli bir mesafede bekletirdim.
Ama ortaokul birinci sınıftayken okula yürüyerek gidip gelmiştim.
Çünkü Shouma ile birlikte okula gidiyordum.
Sorun ne?
Hiçbir şey...
O da neydi?
Birinin bizi izlediği hissi...
Aynı hissi dün de yaşamıştım.
Ah...
Doğru, Tokyo'ya ilk geldiğimde de böyleydi.
Yani, yine benimle olmaktan sıkıldı öyle mi?
Ne kadar can sıkıcı!
Yeni fark ettim ki
o adamın bana aşık olması için hiç çaba sarf etmemişim.
SIKICI BİR KADIN OLMAMAK İÇİN
ERKEK ARKADAŞINA AŞIRI BAĞIMLI HALE Mİ GELİYORSUN?
SARILDIĞINDA, ERKEKLER SENDEN DAHA RAHATSIZ HİSSEDECEK
KAMATTECHAN'DAN ÖĞRENİP SIKICI BİR KADIN OLMAKTAN KURTULALIM
Bu işe yaramaz!
BUNU 10 DAKİKADA BİTİRİNCE BEDAVAYA ALDIM
Bunu 10 dakikada bitirince bedavaya aldım.
Bu ne yapıyor böyle?!
DERS ÇALIŞ!
Bana mı bakıyordu acaba?
Sanırım bu elbiseyi gelecek yıl giyemeyeceğim.
Yine de...
Görünüşe göre taşınacağım.
Bu hızla toparlanırsam, şimdi Osaka'ya dönsem daha iyi.
Hayır, hayır, hayır!
Sadece kıyafetlerimi ayıklıyorum!
Bir de şu adam var...
Neden hep bu kadar öngörülemez davrandığını anlamıyorum.
Sadece düşünmek bile sinirimi bozuyor.
Seni ne sinirlendiriyor?
S-Sen burada ne yapıyorsun?!
Bunu aldım.
Ve bu da Osaka'dan gönderilmiş.
Ha? Ah, teşekkürler...
Bu da ne? Oldukça ağır.
Yoshino, şimdi mi çıkıyorsun?
Ah, hayır. Yaz geldi ya, kıyafet seçiyorum sadece.
Anlıyorum. Taşınmak için toplandığını sanmıştım.
Bu kötü...
Dönemiyorum...
Tıpkı bu sabahki gibi.
Hatta daha da kötü.
Yani yapacak mısın?
Ne?
Beni öldürmek mi istiyorsun şimdi?
Seni öldürmek mi?
Hayır, öyle bir şey yok.
Neden benden sıkıldın?
Senden sıkıldığım falan yok.
O zaman benden bıktın mı?
Hayır, bıkmadım.
O zaman... Shouma yüzünden mi?
Shouma'yı sevmiyor musun?
Bilmiyorum. Daha önce hiç kimseyi sevmediğim için, bilemiyorum.
Peki ya Shouma ile aslında çıktığımızı söylesem ne yapardın?
Umurumda değil.
Ha? Bu senin için sorun değil mi? Gerçekten mi?
Evet. Bazen kızların beni aldatmasını sağlıyorum.
Eğer beni gerçekten Osaka'daki bir adam için terk etseydin, mutlu olurdum.
Ama bir şart koşabilir miyim?
Şart mı?
Başka biriyle çıkman umurumda değil.
Ama eğer yapacaksan, hepsini önümde yap.
İnsanlar genelde "havuç ve sopa" derler.
Ama benim durumumda, havucu istemiyorum.
Sopa bana havuç gibi bir şey zaten.
Ama bu sadece kendimi eşit hissettiğim biri için geçerli.
Aşık olan sadece benim. Sana karşı kazanamam.
Günün sonunda,
havuç ve sopa tamamen eşit olmalı.
Yani eğer beni aldatacaksan,
sevgilini öp ya da seks yap, hepsini önümde yap.
Beni bir direğe falan bağlayabilirsin.
Ve sonunda, onu öldüreceğim.
Böylece her şeyi dengeleyebilirim.
N-Ne diyorsun sen?
Delirdin mi sen?
Yani eğer gerçekten Shouma'yla çıkarsam,
sonunda onu öldürecek misin?
Onunla mı çıkıyorsun?
Tabii ki hayır! O benim için aile gibi!
Anlıyorum.
Bana inanmıyor musun?
İnanıyorum.
Evet, muhtemelen bir şey yoktur.
Ama aile bile olsa, ona fazla yakınsın.
Bu normal, değil mi?
Hayır, normal değil. Sizin aranızda kan bağı bile yok.
Bunu tartışmaya devam edersen sonu gelmez.
Yaşadığım ailede büyükbabam dışında kan bağım yok.
Konuşma tarzın Shouma'yı kıskandığını ima ediyor gibi.
Ah, belki de öyleyim.
Bunu düşünmemiştim.
Evet, belki de öyleyim. Bu kıskançlık beni çıldırtıyor.
Bekle, bekle, orada dur.
Bütün bunları ciddi mi söylüyorsun?
Sen gerçekten delisin.
O zaman normal biri mi olmalıyım?
Ne?
İstediğin gibi normal bir adam.
Daha önce hiç yapmadığım için
tam anlayamıyorum,
ama senin için yapmaya hazırım.
Benden ne istediğini söylersen,
rolümü oldukça iyi oynayabilirim sanırım.
Neden bahsediyorsun?
Bir kadını mutlu etmek için
hayat tarzını mı değiştireceksin?
Belki? Kim bilir?
Bunu söylemeyecektim,
ama şimdi söylüyorum çünkü
adil değilmiş gibi hissediyorum.
Bir yıl sonra seni terk edip
Osaka'ya döneceğim.
Ne?
Ama şimdi kararımı verdim.
Eğer bir şekilde sana aşık olursam,
Tokyo'da yaşamaya devam edeceğim.
Eğer sensen, ideal erkek rolünü
oynamakta iyi olacağına eminim.
Ama bu benim sana aşık olmamı sağlamaz.
O zaman ne yapmalıyım?
Ne yapmalısın?
Bütün o kızlarla oynaşıp şimdi mi bunu diyorsun?
Yarım yamalak düzgün biri gibi davranmak yerine,
kendini bırak ve dünyanın en manyak adamı ol!
Bu bin kat daha iyi olurdu!
Dürüst olmak gerekirse,
şu an seni sevsem bile,
bir gün senden sıkılacağımdan korkuyordum.
Ha?
Ama yanılmışım.
Sen olduğun için,
seni hep seveceğim.
Evet, gerçekten delisin.
Teşekkürler. Bu seninle evlenme yolundaki ilk adımım.
Ah, seninle konuşmak sadece
kafamı patlatıyor.
Üstümü değiştirip yemek yiyeceğim.
Sen değişirken bir şeyler pişireyim mi?
Kendi odana dön!
Bu yıl da olmadı...
Aptalsın! Bu yüzden
yaz gribi oluyorsun!
Başımın ağrımasına şaşmamalı.
Sanırım bugün okula gitmeyeceğim.
SABAH. SANIRIM GRİP OLDUM. BUGÜN OKULA
GELMİYORUM. ÖNEMLİ DEĞİL.
BANA BAKMAK İÇİN GELMEK ZORUNDA DEĞİLSİN.
CİDDİYİM, İYİYİM. OKULA KENDİN GİT.
Hey, günaydın, Yoshino.
Al, biraz spor içeceği.
Az önce Central Park'ta koşuya çıkacaktım,
sonra senin mesajını aldım.
O yüzden oradaki marketten aldım.
Ne? Oraya 1 km falan var, değil mi?
Yani oradan alıp buraya kadar koştun mu?
Ama daha 3 dakika falan oldu...
Her yaz nezle olurum,
bana rutin bir olay gibi artık.
Sağ ol.
O zaman gidip bir şişe daha spor içeceği alayım.
İştahın yoksa, jöle ya da yoğurt falan alabilirim.
Şimdi yaparsan, derse geç kalacaksın.
Okula mı? Gitmiyorum.
Seninle ilgileneceğim.
Ne?!
Hayır, gerek yok!
Sadece hafif bir ateşim var.
Dinlenirsem geçer.
Hastaneye gitmeye ne dersin?
Seni götürebilirim.
Eh...
Sorun ne?
Hastaneleri sevmem.
Neden?
En azından doktora görün.
Gitmek istemiyorum,
çünkü hastanelerden nefret ediyorum.
Ama böbrek ameliyatı oldun, değil mi?
O zamanlar sadece sana olan nefretimle ayakta kaldım.
Oh, gururlandım.
Bu kadar!
Hadi okula git!
Hayır, ama...
Bir şey olursa seni ararım!
O zaman sana her saat mesaj atacağım.
Mesajlarımı oku yeter, tamam mı?
İstediğin bir şey olursa,
beni her zaman ara.
Yakında eve dönerim.
Gerçekten çok düşkün birisin...
NASILSIN?
4. DERS BİTTİ
SADECE BİR DERSİMİZ KALDI,
SAAT 5'TE EVDE OLURUM.
CEVAPSIZ ÇAĞRI
UYUYORDUNSA ÖZÜR DİLERİM
İNAMORİ'YE HASTA OLDUĞUNU SÖYLEDİM
İHTİYACIN OLAN BİR ŞEY VARSA
ONA SORMAKTAN ÇEKİNME
DERS YENİ BİTTİ
ATEŞİN NASIL?
BİRAZ DAHA YÜKSELDİ
GERÇEKTEN Mİ? NE KADAR?
Bu numaraya ulaşılamıyor.
Devam etmek için bir'e basın—
Miyama, öğle arası neredeyse bitti.
Üzgünüm, halletmem gereken
bir işim var.
Sınıf öğretmenimden izin alıp
ayrılmak istiyorum.
SEGAWA
HEY, UZUN ZAMANDIR KONUŞMADIK. BEN SEGAWA.
SENİNLE KONUŞMAK İSTEDİĞİM
BİR KONU VAR...
BU AKŞAM DÜKKANIMDA BULUŞALIM MI?
CEVABINI BEKLİYORUM.
Yani şu an nerede olduğu
hakkında hiçbir fikrin yok?
Ş-Şey...
Alo? Bay Tachibana?
Benim, Kirishima.
Doğu ailesinin sevgilisine
bizden birinin el attığı bir vaka olmuştu,
ve ikisi de kaçmıştı.
Onu bulabildin mi?
Onları barındıran genelev
sahibi benimle iletişime geçti.
Buradan da kaçtıklarını söyledi.
Adresi göndereceğim.
Birini gönderebilir misin?
Ne? Bekle...
Şu an neredesin?
Saitama'dayım.
Bu arada, bu dükkanın
yedek desteği yok.
Eğer şubemiz yedek olursa,
korumalık ücreti alırız.
Şimdi birini gönderiyorum.
Olduğun yerde kal.
Lütfen çabuk birini gönderir misin?
Yoshino hastalandı, biliyorsun.
Bu yüzden gerçekten dönüp
ona bakmak istiyorum.
Ha?
Onu aramaya çalışıyorum,
ama hiç cevap vermiyor.
Benim sorunum değil.
Sadece ambulans çağır!
Hayır, Yoshino hastaneleri sevmez.
Bu yüzden benim...
Ha?
Bir dakika! Seni aradım çünkü
mafya olmadığını duymuştum!
Evet, ben mafya değilim.
Ama gelenler mafya.
Mafyayla bir sorunun varsa,
nasıl onlarsız çözmeye çalışırsın?
Bir aptal bile bunun nasıl işlediğini anlar.
Koruma ücreti yerine, onlara
havlu ya da saksı bitkisi gibi şeyler verebilirsin.
Ah, doğru.
Evet?!
Buralarda bu saatte hâlâ hasta kabul eden iyi bir hastane biliyor musunuz?
Geç döndüğüm için çok özür dilerim, Yoshino.
Ateşini ölçeyim.
Üzgünüm, çok acı çekiyor gibi görünüyorsun.
Alo? Inamori?
Görünüşe göre Yoshino'nun durumu hiç iyiye gitmiyor.
Onu şimdi hastaneye götürmeyi düşünüyorum.
Benim için bir araba gönderebilir misin lütfen?
Mümkünse, arabadaki klimayı yüksek ayara getirebilir misiniz?
Yoshino, seni biraz hareket ettireceğim.
Başım dönüyor...
Yoshino? Midem mi bulanıyor?
Araç tutması mı?
Gel buraya.
Güzel kokuyor...
Bu koku da ne...?
Günaydın. Bu saatte aradığım için özür dilerim.
Şimdi her şey yolunda mı?
Evet, her şey yolunda.
Ateşi şimdilik düşmüş gibi görünüyor.
Anlıyorum. Rahatladım.
Onunla her gün ilgilenmek zorunda kaldığın için özür dilerim.
Sana bir şey söyledi mi?
Şey, bana sık sık stalker diyor.
Gerçekten, bu kız...
Bu küfürlü ağzını nereden aldı bilmiyorum.
Hayır, sorun değil.
Normalde, benden hoşlanmadığı için benden kaçmasına şaşırmam.
Ama bir yıl boyunca burada kalmayı seçti.
Anlıyorum.
Tuhaf yönleri hariç, aynı benim gibiyiz.
Zahmet verdiğim için özür dilerim, ama lütfen bir yıl boyunca onunla ilgilen.
Evet, tabii ki.
Bunun için stalker olmam gerekse bile.
Sözümüz buydu, değil mi?